## Сборка проекта
Проект собирается с помощью *webpack* 

Команда ***npm run build*** \
Результат сборки папка **dist**


## Структура проекта
Весь проект находится в папке **src**. \
Внутри **src** есть следующие папки:
* **assets** — шрифты и картинки (в соответствующих папках **fonts** и **images**)
* **scripts** — код проекта логически разбитый по папкам (каждая папка отвечает за свою страницу или компонент), а так же файлы с константами и вспомогающими функциями

## Сторонние библиотеки
* redom 